---
layout: single
title: Выставочный маркетинг в Самаре
thumb: img/1.jpg
thumbFull: img/article.jpg

metaTitle: Выставочный маркетинг в Самаре
metaDescr: "Высококачественные услуги в вопросах организации выставок. Подбробнее по тел.: 8 (960) 821-02-05"
---

<p>Выставочный маркетинг - проведение экспозиций, где представлены инновационные продукты, новые технологии их производства, современное оборудование. Такие мероприятия имеют огромное значение в отношениях между производителем и потребителем.</p>
<p>Выставка – это важный элемент структуры рынка. Проводятся выставки-продажи и выставки-показы. В обоих случаях происходит взаимодействие между дизайнерами и разработчиками продукции, научными деятелями, специалистами оптового и розничного сбыта, производителями.</p>
<p><b>Выставочный маркетинг играет важную роль в успешном функционировании компаний:</b></p>
<ul>
	<li>Выставки позволяют собрать много новой информации о продуктах и способах их производства, о новейших технологиях и оборудовании</li>
	<li>Экспозиции дают возможность для общения и обмена мнениями</li>
	<li>На экспозициях присутствуют представители научной сферы, которые могут проконсультировать по любому вопросу</li>
	<li>Выстовочный маркетинг дает возможность продемонстрировать новые товары, что всегда положительно сказываются на будущих продажах</li>
	<li>На выставках есть шанс заключить крупные контракты с потенциальными потребителями продукции</li>
	<li>Экспозиции позволяют продемонстрировать товары в действии. Посетители смогут лично опробовать новую продукцию</li>
</ul>
<p>Для того чтобы выставка прошла максимально эффективно, необходимо следовать рекомендациям.</p>
<p><b>ПРИ ПРОВЕДЕНИИ ВЫСТАВКИ ВАЖНО:</b></p>
<ul>
	<li>Чтобы стенд обслуживал квалифицированный персонал. Сотрудники, работающие с вашим стендом, должны чётко знать всю нужную информацию</li>
	<li>Продемонстрировать новинку. Это может быть новый товар или технология его производства – что-то, с чем потребитель еще не знаком</li>
	<li>Вручить небольшой презент посетителям</li>
	<li>Привлечь внимание к вашему стенду. Самым простым вариантом является экран я с ярким роликом о компании</li>
</ul>
<p>Мы, ИП Дубинкина, предоставляем высококачественные услуги в вопросах организации выставок, которые позволяют вам изучить рынок, привлечь новых клиентов, заключить выгодные договора и повысить престиж вашей компании.</p>