---
layout: single
title: Маркетинг мероприятий или event-маркетинг в Самаре
thumb: img/article/article-570x570-1.png
thumbFull: img/article/article-1240x513-1.png

metaTitle: "Маркетинг мероприятий в Самаре — ИП Дубинкина"
metaDescr: "Планирование, организация и проведение офлайн или онлайн мероприятий для продвижения вашего бренда, товаров или услуг. Подбробнее по тел.: 8 (960) 821-02-05"
---

<p>Event маркетинг это не что иное, как планирование, организация и проведение офлайн или онлайн мероприятий для продвижения вашего бренда, товаров или услуг. В первую очередь имеет значение не размах самого события, а его маркетинговый эффект, влияние, оказываемое на аудиторию и репутацию бренда.</p>
<p><b>Виды мероприятий, которые наша компания готова организовать для вашего бизнеса:</b></p>
<ul>
	<li><b>Конференции</b></li>
	<span>Конференции хорошо работают для продвижения как B2B, так и B2C брендов. Это формат событийного маркетинга с динамичной программой, обширным пулом спикеров, воркшопами и возможностями для нетворкинга.</span>
	<li><b>Товарные выставки и экспозиции</b></li>
	<span>Масштабные события, организуемые в рамках определённой индустрии или продуктов, технологий и устройств. Выставки дают компаниям возможности продемонстрировать свой продукт и привлечь потенциальных клиентов. Такие мероприятия привлекают квалифицированных специалистов. Это представители отделов закупок, продавцы, маркетологи — все они рассчитывают на выгодные сделки в ходе выставки.</span>
	<li><b>Семинары</b></li>
	<span>Полезные мероприятия образовательного характера для небольшого числа участников. Они предполагают дискуссии, выступления, глубоко целевой нетворкинг. Круглые столы также похожи на семинары, но чаще их состав ещё уже и представлен людьми одного круга по уровню в иерархии или специализации.</span>
	<li><b>Pop-up магазины</b></li>
	<span>Временные торговые точки, которые дают компаниям возможность реализовать свои товары или услуги в специфическом контексте. Как правило, такие пространства продаж организуют e-commerce бренды, не имеющие постоянных локаций. Также выставочные пространства с возможностью продажи товаров организуют цифровые бренды, чтобы продвинуть свою продукцию вживую, дать клиентам опыт взаимодействия и погружения, и это интересный пример событийного маркетинга.</span>
	<li><b>Презентации и вечеринки</b></li>
	<span>Небольшие, иногда закрытые мероприятия, посвящённые запуску нового бизнеса или направления, завершения проекта или этапа развития. Некоторые компании устраивают ежегодные вечеринки для укрепления отношений с клиентами и партнёрами. Центральным элементом такого рода событий являются не продукт или бренд, а взаимоотношения сами по себе. </span>
	<li><b>Воркшопы</b></li>
	<span>Воркшопы похожи на круглые столы и семинары. Они сосредоточены на образовательной составляющей и аудитории, нацеленной на приобретение новых навыков. Эти события чаще, чем семинары, открыты для всех желающих, при этом, могут проводиться не только офлайн, но также онлайн. Являясь не столько рекламным, сколько экспертным мероприятием, воркшоп призван прорабатывать важный вопрос для отрасли и специалистов, что помогает организатору закрепиться в сообществе.</span>
</ul>
<p>Помимо перечисленного в событийном маркетинге хорошо работают и многие другие форматы:</p>
<ul>
	<li>Ярмарки вакансий;</li>
	<li>Потребительские выставки;</li>
	<li>Нетворкинг;</li>
	<li>Благотворительные мероприятия;</li>
	<li>Отраслевые премии.</li>
</ul>
<p>Event-маркетинг даёт реальные возможности для продвижения, и это подтверждают зарубежные опросы маркетологов и бизнесменов. Это один из немногих способов выделиться на рынке в условиях растущей конкуренции, особенно актуальный для тех компаний, которые не имеют доступа к технологиям.</p>